v projektu se pro práci s lokální ollamou používá nastavení
OLLAMA_ENABLED
OLLAMA_URL
OLLAMA_MODEL
...

potřeboval bych obchodní systém rozšířit o další strategii - tak že bych napojil i cloud ollama

parametr OLLAMA_CLOUD_ENABLED
poud je povolen tak proběhne výpočet dle strategii ollama cloud - v podstatě dotazy stejné jako u ollama locale ale doptává se cloud verze
prosím analyzuj kódy a navrhní řešení
mělo by být zpetně kompatibilní, to znamehá, že není vyloučené, že by běžely obě strategie vedle sebe (dle nastavení) - jak lokální tak cloud 
nicméně, pořadí vykonávání má býz takové:
pokud je zapnut cloud - proběhne ověření podmínek nákupu dle startegii založené POUZE na ollama, tj. i finální dotaz by byl na ollama (nikoliv geminy)
následně bude se kontrolvat podmínky lokální strategie (ollama - geminy)
pokud obchod neproběhne, tak další v pořadí jak je tomu dnes...
